■ 공시안내
신용카드상품공시는 금융소비자가 금융상품을 이해하고 선택하는 데 유용한 정보를
제공함으로써 금융소비자를 보호하기 위한 제도입니다.

■ 공시근거규정
여신전문금융업법 제 18조 및 동법 시행규칙 제 3조

■ 유의사항
금융상품 내용을 꼭 확인 하세요 
    - 약관, 상품설명서 등을 통하여 상품내용을 확인할 수 있습니다.

각 금융회사별 수수료 및 자동차 할부금융상품 등을 비교할 수 있습니다. 
    - 여신금융협회 비교공시 사이트 바로가기 
 자격 있는 금융상품 모집인과 거래 하세요 
    - 무자격모집인과 거래시 문제가 발생할 수 있으며 피해구제도 곤란할 수 있으므로
      자격여부를 꼭 확인하고 거래하세요.

    - 여신금융협회 신용카드모집인조회 바로가기 
카드를 올바르게 사용 하세요

- 신용카드의 관리는 현금과 같은 관리주의 의무가 필요합니다.
- 신용카드를 제3자에게 대여 또는 양도 하지 마십시오.
   ※ 가족 또는 지인에게 대여 또는 양도로 인해 발생하는 부정사용은 보상받을 수 없습니다.
- 신용카드 뒷면에 반드시 본인이 서명해야 합니다.
   ※ 서명하지 않은 경우, 부정사용액에 대해 보상을 받을 수 없습니다.
- 휴대폰 SMS 서비스를 이용하면 신용카드승인내역을 실시간으로 확인할 수 있습니다.
- 비밀번호는 철저히 관리하세요.
   비밀번호를 카드뒷면, 메모지, 수첩 등에 기재하지 마세요.
- 신용카드회원약관은 반드시 읽어 보고 카드명세서, 각종 안내문도 꼭 확인하세요.
   수수료율, 연체료율, 부가서비스 제공요건 등)
- 본인의 신용관리에 각별한 주의를 기울여 주세요.
   신용카드 대금 연체 등 본인의 신용상태가 변동되는 경우에는 신용카드 이용정지 및
   각종 금융 거래 시 제약을 받을 수 있습니다.
- 주거래 카드를 정하여 사용합니다.
   쓰지 않는 신용카드는 절단하여 폐기하고 반드시 신용카드사에 해지 신청을 해야 합니다.
- 가맹점에서 카드 결제시 승인과정을 직접 눈으로 확인해야 합니다.
   (이중승인, 위변조 사고 사전에 예방)
- 개인의 신상정보가 변경되면 반드시 카드사에 통보하여 주세요.